دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أبطال الجيران
هذا العمل الدرامي خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن
الشركات والمنظمات
والجماعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان وتحت إشراف الخبراء.
أهلاً بكم في تشانغريدونغ
إذن هذا يشبه جهاز EMP؟
بالضبط.
لذا عندما أقوم بتشغيل هذا،
اسحب الرافعة،
واضغط على الزر،
سيؤدي ذلك إلى انقطاع التيار الكهربائي.
سيتم إيقاف تشغيل جميع الأجهزة الإلكترونية القريبة.
- جميع الهواتف وأجهزة الكمبيوتر أيضًا؟
- بالطبع.
لكن كيف تعرف أنها فعالة حقاً؟
حسنًا،
هل تعلم بانقطاع التيار الكهربائي الأخير؟
- أنت تمزح.
- مستحيل.
لماذا أنت...
أدى انقطاع التيار الكهربائي إلى إطفاء
جميع الثلاجات في متجري!
- كل اللحوم والآيس كريم...
- آسف، اهدأ.
- بجدية...
- اهدأ، حسناً؟
أنا فقط أقول،
لا داعي للقلق
لأنه يعمل.
هذا هو الجانب المشرق في وضعنا، حسناً؟
أغلق فمك فحسب.
لذا سنستخدم هذا
لإيقاف تشغيل المحطات الأساسية
وحجب جميع الإشارات؟
- بالضبط.
- فكرة رائعة. هذه هي الطريقة الأضمن.
حسناً. سنمنع انفجار القنابل
تماماً.
حتى لو
حاول سوليفان تفجير القنابل،
لن ينطلق أي منها بدون الإشارة.
كم عدد محطات البث
الموجودة في مدينتنا؟
يوجد في تشانغري دونغ ثلاثة.
هل هذا يكفي لتغطية الثلاثة جميعاً؟
لا، سأحتاج إلى اثنين آخرين إذن.
يا،
اذهب لزيارة السيدة لي.
- آنسة لي؟
- نعم. مرحباً--
كان من المفترض أن تكون في الملجأ.
لماذا هو في عجلة من أمره؟
تأكد من الحصول عليها منها!
لدينا واحد فقط الآن.
هذا ليس جيداً. نحن بحاجة إلى اثنين.
سأحاول الحصول على واحد آخر.
أخبرني عندما تفعل ذلك.
- خذها. لا بأس.
- أنا بخير.
إنه يونغ هوي! يونغ--
هل تبيعون هذه المنتجات في متجركم؟
متجري يحتوي على كل شيء تقريباً.
إذا لم نفعل ذلك، فسأحصل عليه بطريقة ما.
ما هذا؟
هل تبيعون أجهزة EMP أيضًا؟
في...
هل هذا مشروب غازي؟
من هو المصنّع؟
هل تقصد نبضة كهرومغناطيسية؟
نعم.
هل لديك واحد؟
نعم، أفعل.
يا إلهي.
هل لديك؟ أين هو؟
عدنا إلى مختبرنا.
هذا نموذج أولي لجهاز تشويش
قيد التطوير.
ليس هذا هو الوقت المناسب للمربى!
لا، جهاز التشويش
يعطل الترددات اللاسلكية.
إذن هذا--
أنت تقول أن هذا الأمر ناجح، أليس كذلك؟
نعم.
كم سعره؟
يا رجل،
يجب على الجيران أن يساعدوا بعضهم البعض.
هكذا نتقارب.
حقاً؟ يا إلهي!
أنت الآن كوري بشكل أساسي.
يا جماعة، نادوني باسمي من الآن فصاعداً.
أنت الآن واحد منا.
سأحرص على
أن أعاملك معاملة مميزة، حسناً؟
سو-إيل.
هل يمكنك أن تعدني؟
للانتقام من الرجال
الذين قتلوا صديقي رشيد؟
أرجو أن تفعل هذا من أجلي.
لكن.
لا تقلق بشأن هذا
أنا معك، حسناً؟
الوداع.
سأعتمد عليك!
كنت أعرف أنك لن تخذلني.
لنرى.
لنأخذ واحدة لكل منا،
تحقق من محطات القاعدة،
وأطلقها من الأسفل.
سأذهب إلى مراكز التسوق.
تذهب إلى تشانغري 3-دونغ.
جيونغ هوان، من فضلك تعامل مع برج الترحيل.
تمام.
بالتوفيق للجميع.
عسل.
يتمسك.
لا تقلق بشأن مين سيو.
لا، ليس الأمر كذلك.
نحتاج منك أن تفعل شيئاً.
أنا؟
مرحبا، كيف حالك؟
ماذا؟
حسنًا...
إذا كان الأمر كذلك، فبالتأكيد سأذهب.
تشون باي، علينا أن نفعل هذا.
نحن الوحيدون القادرون على ذلك.
أعرف ما تقصده.
أنا قلق فقط
من احتمال حدوث شيء ما.
ستكون هوي جا بمفردها.
حسناً، أعطني لحظة من فضلك.
لقد عدت.
مين سيو.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
نعم، يحتاجني سو-إيل
للذهاب معه إلى مكان ما.
لنعد إلى المنزل مبكراً اليوم.
سأعود لاحقاً.
هل سو-إيل بخير؟
أوه، بالطبع. إنه بخير.
- مرحباً.
- أهلاً مين-سيو.
مرحباً، مين سيو.
طلب مني أبي
أن أتناول العشاء مع العمة هوي جا.
لا تقلق بشأنها. يجب أن تذهب.
أوه، بالتأكيد.
بالتأكيد، سأطهو لك وليمة.
هل يمكنني تناول العشاء
معها ولعب لعبة معها؟
أحضرت معي لعبة لوحية.
بالطبع!
هوي جا بارعة في الألعاب.
لا تدع مين-سيو يهزمك، حسناً؟
من الأفضل أن تكون مستعداً.
إذن، أراك لاحقاً.
- أراك لاحقاً.
- حسناً.
ما هذا؟
لا تقلق عليّ. اذهب فحسب.
وجهك يوحي لي
بأن هناك شيئاً ما يحدث في المدينة.
لا، لا شيء.
تشون باي.
أعلم أنني لست على ما يرام أيضاً.
سأتناول العشاء مع مين سيو
وتأكد من تناول أدويتي.
فلا تقلق. انطلق فحسب.
لا تؤذي نفسك.
سأعود حالاً.
هيا.
شكراً لخدمتكم.
دو يون...
دو-يون!
- أبي،
- نعم؟
إذا قابلت شخصاً بالغاً سيئاً،
فسأخيفه بصافرتي.
نعم، اجعل آذانهم تنزف.
تمام.
دو يون...
دو-يون!
يا.
لماذا أنت هنا؟
لماذا غير ذلك؟ لمساعدتك.
نأسف لأننا أخفناك.
كنت قناصاً
في فرقة المشاة التاسعة.
بل يمكنني حتى أن أطلق النار على
مؤخرة طائر أثناء طيرانه.
- ماذا؟
- هذا من بيونغ نام.
- أجل.
- حسناً.
والآن، اخلع سترتك.
- تفضل، دعني أفعل.
- انزعه.
- تفضل.
- حسناً.
فأين دو يون؟
في مكان ما داخل هذا المبنى.
ابقَ هنا في الوقت الحالي.
سأتولى الأمر من هنا.
كانغ معنا على الخط الآن.
الجميع يسمعني، أليس كذلك؟
نعم.
مرحباً يا كانغ.
هل أنت بخير؟
أجل، أنا ذاهب إلى الداخل الآن.
سأتولى زمام الأمور الآن.
انتبه لرأسك.
انتظر.
لقد بذلت كل طاقتي من أجلك.
لا يمكن للرصاص أن يصيبك.
شكرًا لك.
تمام.
يرجى البقاء هنا حتى أعطيك إشارة.
فهمتها.
حسنًا.
من هو كانغ، حقاً؟
أليس هذا واضحاً؟
إنه بطل تشانغري دونغ.
كيف حالك يا بيونغ نام؟
كل شيء جاهز.
لقد وصلت للتو.
أخبرني حالما تكون جاهزاً.
تمام.
أنا الآن في مركز بيانات مبنى هان.
أحسنتِ يا نام يون.
بالمناسبة، يونغ هوي.
ألم يكن بإمكانك فعل ذلك
عن طريق اختراق النظام؟
لدينا أفضل فرصة
للنجاح بهذه الطريقة.
بخير.
دو يون.
الموقع واضح.
الانتقال تحت الأرض.
كانغ موجود في المبنى.
سيتم قطع جميع الاتصالات
بمجرد انطلاق النبضات الكهرومغناطيسية.
لذا تأكد من إرسال الإشارة فور
نجاحك.
يرجى تجهيز كل شيء والانتظار.
- فهمت.
- حسناً.
أستطيع أن أفعل ذلك.
دو-يون!
أب!
هل أنتِ بخير يا دويون؟
نعم، لقد استمتعنا برسم الصور.
هل استمتعت؟
نعم.
استرجع القنابل.
لا يزال لديك وقت.
هل سيتذكر الناس شارلوت؟
ماذا لو توقفت هنا؟
الأطفال وعائلاتهم
مع قنابلكم...
إنهم مجرد أناس أبرياء.
البريء؟
لو أن روحاً واحدة تكلمت
حول تلاعب في المحاكمة،
ما كنا لنصل إلى هذه النتيجة.
يا إلهي...
الجميع في كوريا يتحملون المسؤولية.
لهذا السبب أفعل هذا.
حتى يتذكر الجميع هذا اليوم
في أكوام من الرماد.
كنت أعتقد
ستكون شارلوت سعيدة
ماذا لو قتلت الجميع انتقاماً؟
دو يون.
هل يمكنك أن تعطي
الهاتف لأبي؟
هنا.
إذا ضغطت على ذلك، ستعيش دو يون.
لكن جميع جيرانك سيموتون.
إذا لم تضغط عليه،
ستموت دو يون.
هيا نبدأ!
هل الجميع مستعدون؟
مستعد.
أنا أيضاً.
أرجوكم ساعدونا.
يمكنك اختيار حفظ دو يون
أو جيرانك
الذين تدعي أنهم أبرياء.
تمام.
من فضلك، دعنا ننجز هذا دفعة واحدة
بدون أخطاء.
واحد،
اثنين،
ثلاثة!
لقد نجح الأمر.
لماذا لم ينفجر هناك؟
نام يون.
نام يون!
ما الذي يحدث يا نام يون؟
يا إلهي...
لم ينقطع اتصال محطة نام يون!
نام يون؟
يونغ هوي، هذا لا ينجح!
ماذا؟
محطة وقود آمنة
هل ترى أسلاكاً كهربائية
متصلة بالمعدات؟
ينبغي ربطهم كوحدة واحدة.
هل تمزح معي...
أجل، لقد وجدته!
ثم...
اقطع ذلك!
اتخذ قرارك.
اقطعه!
اقطعها فقط!
اقطعيها يا نام يون!
اقطعها!
السيدة لي!
كيف تجرؤ، هاه؟
اضغط على الزر اللعين!
أنا أثق بهم.
سنبذل كل ما في وسعنا لإيقاف القنابل.
لذا عليك التركيز فقط
على إعادة دو يون.
أنا...
اختر دو يون.
لقد فعلناها!
لقد فعلناها.
ألعاب نارية.
ألعاب نارية! انطلقت!
انتهى!
لقد فعلناها! نعم!
لقد فعلناها!
انتصارٌ للأبطال المجاورين!
نعم!
لقد فعلناها! رائع!
لا بأس.
- أبي هنا.
- أنا خائف!
لا بأس.
دو يون.
مع السلامة.
اصعد إلى الطابق العلوي،
وسترى الأعمام
من المتجر ومن محل غسيل الملابس.
انتظر قليلاً. سأكون هناك قريباً.
لا، تعال معي.
سأكون هناك قريباً.
تفضل.
حسناً؟ فتاة جيدة.
لا تتأخر كثيراً.
تمام.
حسناً، أكمل.
- دو يون!
- السيد كيم!
دويون! يا إلهي!
وماذا عن والدي؟
سيكون بخير.
هنا.
- اجلس هنا.
- أبي!
لا بأس.
أردت فقط أن يتذكر الناس
كم كان موت شارلوت ظالماً.
ظننت
ستفهمني.
كنت ستفعل الشيء نفسه
لو كان الأمر يتعلق بدو-يون، ألن تفعل أنت ذلك؟
توفيت ابنتي.
لكن العالم لم يتغير.
أردت فقط التأكد
أن لا يواجه أحد
مثل هذا الحزن غير المستحق مرة أخرى.
لكن...
لقد أوقفتني!
بصراحة يا رجل.
أنت تثرثر كثيراً.
كفى هراءً.
هذا هو
لاختطاف دو يون،
تحويل مدينتي إلى فوضى عارمة،
وقتل ميونغ-أو،
الذي لم يكن يستحق الموت.
وماذا عن ابنتي الصغيرة؟
ماذا عن شارلوت،
التي لم ترتكب أي خطأ؟
ما زلت تتحدث؟
يا.
أنت من أضاع فرصتك
تكريماً لذكرى شارلوت.
أنت فقط...
إرهابي مختل عقلياً.
فهمت يا مجنون؟
هل شارلوت في الجنة إذن؟
السيد سوليفان.
هذه بينكي، وأنا معجب بها حقاً.
لكن...
يمكنك الحصول عليها.
لأن شارلوت كانت تحب الأرانب أيضاً.
بينكي ستجعلك تشعر بتحسن
كلما اشتقت إلى شارلوت.
هنا.
بل إنها تضيء
لتجعلك تشعر بالأمان ليلاً.
بينكي سوف...
لا.
ستكون شارلوت دائماً بجانبك.
شكرًا لك.
انتهى كل شيء الآن.
وماذا عن سوليفان؟
إنه في الطابق السفلي
من مستودع نوفوس.
عمل جيد.
سنتكفل بالباقي.
بابي!
- مهلاً.
- كانغ!
أخ!
هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- كانغ!
- هل أنت بخير؟
- نعم.
هل تريدني أن أنهي الأمور؟
- هيا بنا.
- أجل؟
- أحسنت.
- يا إلهي، عمل رائع.
ابق في مكانك، حسناً؟
شكرًا لك.
هل يجب أن أقود السيارة؟
لا، أستطيع القيادة.
ماذا؟ ستقود السيارة؟
أجل، أنا بخير.
الانفجار الخامس
في 18 سبتمبر 2025 الساعة 00:00 صباحاً
ذكرى وفاة شارلوت
ماذا؟
هل الجميع بخير؟
- كانغ، هل أنت بخير؟
- كانغ!
- هل أنتم بخير؟
- يا رفاق!
أنا بخير.
هل أنت بخير؟
- أحسنت.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- أحسنت.
يا إلهي!
عمل رائع!
- أنا سعيد جدًا.
- يا إلهي.
- أحسنتم جميعاً.
- وأنت أيضاً.
- أحسنت.
- لقد كنت رائعاً.
- هل تعرضت للأذى؟
- لا، أنا بخير.
- قلت لك إننا بخير.
- حقاً؟
أمي...
لا تبكي يا أمي.
ماذا تفعل في الخارج في هذا البرد؟
كنت أنتظرك.
يا إلهي.
يداك متجمدتان!
هيا بنا ندخل الآن.
هل تشعر بالنعاس؟
نعم.
- أمي.
- نعم؟
أتذكر كيف وعدتني
بشراء حذاء رياضي لي؟
أجل، تلك الأحذية الرياضية. ماذا عنها؟
هل يمكنك تسجيلي
في دروس فنون الدفاع عن النفس بدلاً من ذلك؟
لماذا؟ هل يتعرض لك أحدهم للتنمر؟
من هو؟ من يتنمر عليك؟
خذني إلى منزلهم.
- من يجرؤ...
- الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
- ماذا؟
- هاه؟
ستصبحين مثل أمي
إذا تعلمتِ فنون الدفاع عن النفس.
هذا هراء. لماذا إذن؟
- أنت تكره ممارسة الرياضة.
- أنا في ورطة.
- توقف عن ذلك.
- لا تتشاجر مع الناس.
سنتولى الأمر نيابةً عنك.
يا إلهي.
أنا سعيد لأن الجميع بخير.
- بيونغ نام!
طارئ!
ما هو الوضع الآن؟
أنا جائع.
يا صغيري...
- وأنا أيضاً.
- هل تمزح معي؟
لقد أرعبتموني أيها الأوغاد الصغار!
حسناً، إذاً.
ما رأيك ببعض المعكرونة سريعة التحضير
وقليل من نبيذ الأرز؟
نعم! إنه كذلك!
حسناً. لحظة، ماذا؟
بعض الأخبار المتعلقة بـ INRW قادمة قريباً!
يا.
قلتُ نودلز سريعة التحضير ونبيذ الأرز.
حسناً؟ ما هو INRW أصلاً؟
حوالي منتصف ليلة أمس،
انفجر مستودع بالقرب من جبل هانبال
في مدينة كييون.
إلحاق أضرار بجدران وأعمدة
مبنيين صناعيين.
أفادت إدارة الإطفاء
بأنه لم يصب أحد بأذى أو يلقى حتفه.
ووجد أن الانفجار قد وقع
عند خزان غاز الهيليوم في المستودع.
لا يزال التحقيق
جارياً لمعرفة السبب الدقيق.
أدوات مكتبية من شركة دريم تري
هل الرياح ضعيفة للغاية؟
لنحاول مرة أخرى.
- هذا جميل ورائع.
- مهلاً.
يا.
حسنًا.
- ماذا تفعل؟
- ممتاز.
هل تقوم بجولات نهارية أيضاً؟
ماذا؟ لا.
مرحباً، ما رأيك في
سترتي الواقية الجديدة التي تجمع بين التسخين والتبريد؟
- "التبريد الساخن"؟
- نعم.
هل هو تدفئة أم تبريد؟
تعال.
فهو يوفر التدفئة والتبريد في آن واحد.
معظم السترات الوظيفية
لا تستطيع القيام إلا بأحد الأمرين.
لكن هذا يمكن أن يبقيك دافئًا وباردًا في آن واحد.
هذه وسادة التدفئة،
وهذه هي مراوح التبريد.
وانظر إلى هذا.
قام تشون باي بكتابة الحروف بنفسه.
أعلم أن هذا يبدو سخيفاً،
لكن يبدو أن
سو-إيل ضغط بشدة من أجل هذا.
ماذا تعتقد؟
جميع سكان هذا الحي غريبون جداً.
أهلاً، أنت تعرف جيرانك.
إذا كنا نفعل شيئًا ما،
فإننا نفعله دائمًا على أكمل وجه.
لقد فعلت شيئاً صحيحاً أيضاً.
ماذا؟
لم أقتل أحداً.
انظر إليك.
حسناً. أنت الرئيس القادم
لجمعية الشباب.
عن ماذا تتحدث؟
يمكنك أن تبقى رئيساً للأبد
يا أخي الصغير.
لماذا؟ هل تخطط للانتقال؟
سأكون شيئاً آخر.
ماذا؟
قائد لجنة مراقبة الحي.
سأكشف الحقيقة
وسأتحمل المسؤولية.
حديثاً،
شاب من مدينة كييون
توفي ميتة لا يستحقها.
لكن ذلك لم يكن مجرد حادث.
تتعلق هذه القضية بالفساد
وزير الدفاع الوطني.
هذا أمر محبط للغاية.
اليوم،
سأتحمل مسؤولية
عدم كشف الحقيقة
وراء الحادث المؤسف
في كييون-سي
والتنحي عن منصبه في الجمعية الوطنية.
كيم سوك جون
مرحبًا؟
كيف تمكنت من الخروج؟
هيا، أنا كيم سوك جون.
أرى أنك قد بعت اسمي على التلفزيون.
هل تبيع اسمك؟
كنت أقول الحقيقة فحسب!
يا.
أحضر لي نقودي.
هل أنا مدين لك بالمال؟
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
استمع إلى هذا فقط.
إلى أي مدى تثق بي؟
جهز قنبلة.
لتفجير مدينة كييون.
اشتروا أرضي في مدينة كييون.
مع دفع المبلغ نقداً بحلول الليلة.
وإلا سأرسل هذا
مباشرة إلى القنوات الإخبارية.
أوه، هل يجب أن أرسلها
إلى مكتب المدعي العام أيضاً؟
هل تدرك كم يبلغ هذا المبلغ من المال؟
كيف يمكنني الحصول على كل هذا المال في غضون يوم واحد؟
لا أعرف. هذا ليس من شأني.
لماذا تسألني هذا السؤال؟
أمامك حتى الليلة، حسناً؟
أحضر لي المال بالدولار الأمريكي.
سأرسل لك الموقع.
- أراك هناك.
- مرحباً، سيوك جون--
يا لك من وغد مجنون! هيه!
كنت ترغب في إبرام صفقة.
افعل شيئًا حيال هذا الأمر.
أهلاً.
السيدة نا!
لا تتصرف وكأننا أصدقاء.
سلّم التسجيل الأصلي.
حسنًا.
هذا كل شيء!
توقف عن محاولة خداع الآخرين.
أحضر لي المال.
أنت لا تتغير أبداً، أليس كذلك؟
مبتذلة باستمرار.
وأنت كذلك.
افتحه.
أحضره معي.
أعطني التسجيل الأصلي.
أجل، بالتأكيد.
الملف الأصلي موجود هنا.
خذها كلها.
والآن سلم المال!
السيدة نا،
أتمنى لك التوفيق في مساعيك المستقبلية.
انتهى كل شيء الآن يا سيد كيم.
لي غون تشول، أيها الجرذ الصغير!
مهلاً! توقف عن ذلك!
لقد كنت...
تم عزله من منصبه.
وافق الرئيس على
اقتراح فصلك.
لقد حصلنا على مذكرة توقيفك أيضاً.
حسناً، دعني وشأني.
اتركه!
انتظر لحظة من فضلك.
أنا فقط...
ماذا أفعل؟
يا جماعة!
سأدفع لكم يا رفاق.
دعني أذهب، من فضلك؟
خذ هذا المال ودعني أذهب.
تفضل، خذ كل شيء!
سأدفع لك.
- ألقِ القبض عليه.
- حاضر سيدي.
لا، لا تفعل ذلك!
لقد كرست حياتي كلها
لهذا البلد!
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة؟
وماذا لو بعت بعض الأسلحة؟
ألا يحق لي القيام بذلك بصفتي وزيراً؟
اتركه!
تحملت المسؤولية
وقمت بحل كل شيء.
لذا، سارعوا بإصدار فاتورة
منطقة تكنولوجيا المعلومات المتخصصة، حسناً؟
أنت تعلم أنني استقالت
من أجل ذلك فقط، أليس كذلك؟
أنا لست طماعاً في السلطة.
أتعرف ماذا؟ فقط أخبرني.
متى؟
أليس ذلك مبكراً جداً؟
لنتحدث مجدداً بعد هذا العام.
حسناً، سيد كوون.
فيديو حصري لوفاة
وزير الدفاع الوطني
جارٍ التحميل
إلى ذكرى شارلوت،
التي توفيت في حادث مؤسف
قبل ثلاث سنوات.
يا إلهي!
- جدتي!
- هذه هي فتاتي.
- أجل.
- مرحباً.
- أهلاً.
أمي، لماذا أردتِ أن نلتقي هنا؟
سمعت أن ابنتي الصغيرة دو-يون
تريد أن تتعلم ركوب الدراجة.
دو يون.
انظر حولك.
ماذا تعتقد؟
- إنه رائع للغاية!
- هل تعتقد ذلك؟
- هناك الكثير من الدراجات!
- صحيح؟
وهناك المزيد في الداخل.
- حقاً؟
- نعم.
ذهبت أنا وأبي في موعد غرامي هنا مرة واحدة.
موعد غرامي؟
لا بد أنكما تشابكتما الأيدي وتبادلتما القبلات أيضاً!
يا إلهي.
يا رجل، كان علينا أن نفعل كل ذلك لنحصل على...
يا إلهي!
الوداع!
انتظرينا يا دويون.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- يا إلهي.
- انتظرني!
- هيا بنا.
أول دراجة ثلاثية العجلات في حياتي، والتي تحمل ذكريات جميلة.
انظر إلى ذلك يا دو يون.
ركبتُ دراجة ثلاثية العجلات وأنا طفل رضيع.
جدتك أحضرت لكِ ذلك.
- حقاً؟
- بالطبع.
بالمناسبة،
لماذا يوجد كل هذا العدد من الدراجات هنا؟
توجد جميع أنواع الدراجات،
من الدراجات الرائعة إلى الدراجات القديمة.
إن رؤية الدراجات
تجعلني أرغب في ركوب واحدة.
هل تجيد ركوبها؟
بالطبع.
عندما كنت في سنك،
تجولت في جميع أنحاء مدينتي على دراجتي.
أريد أن أركب دراجة أيضًا!
أريد أن أصبح مثلك.
هيا بنا نركب واحدة معاً.
تمام!
نعم، أنت تقوم بعمل رائع.
- ماذا أفعل؟
- استمر في التبديل. أحسنت!
أنا أتخلى عن الأمر الآن!
يا إلهي.
أستطيع أن أرى قلوباً
تخرج من عيني كانغ.
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
إنه مهووس بدو-يون طوال اليوم، كل يوم.
إنه ليس مجرد شخص ساذج تجاه دو يون.
أحيانًا، يكون سيئًا للغاية.
يا إلهي.
- هل أنا جيد؟
- نعم.
احرص.
- حسنًا.
- إذا كنت تشعر بالوحدة،
أنجب ابناً سيبحث عنك أكثر.
أمي، لدي ابن، أتذكرين؟
هناك. ذلك الصبي الضخم هو ابني.
أم!
يا أبي، هذا ممتع للغاية.
- لنعد مرة أخرى، حسناً؟
- أجل!
يا عزيزتي، أنا أيضاً أستمتع كثيراً.
لنعد مرة أخرى، حسناً؟
حسنًا، لنعد.
أسرع يا أبي!
سيداتي، هل ترتدين أحزمة الأمان؟
- نعم!
هيا بنا!
هيا بنا إذن!
لقد كبرت دو-يون خاصتنا.
بل إنها تستطيع ركوب الدراجة الآن.
إنها رياضية للغاية
لأنها تشبهني.
أنا سعيد جداً لأننا أتينا.
نعم.
يبدو أنها نسيت
كل شيء عما حدث.
مرة أخرى، إنها تشبهني.
إنها بسيطة.
هذا أمر جيد.
بالتأكيد، إنها تشبهك في كل شيء!
بمجرد وصولنا إلى المنزل،
فلندعو جميع جيراننا
لحضور حفلة افتتاح منزلنا الجديد.
لم أشكر الجميع بشكل صحيح
بعد على رعايتهم لـ دو يون.
إنها خطة.
احصل على قسط من النوم.
لا، لا بد أنك متعب أيضاً.
ماموسيو مارت
سآخذ هذه.
تمام.
هل تقوم بالطبخ في مختبرك أيضاً؟
لا، أنا أطبخ في المنزل.
كل ما كنت تأكله هو المعكرونة سريعة التحضير،
لكنك الآن تطبخ.
ما هو رقم عضويتك؟
- إنها الساعة 2406.
- حسناً.
أنت عميل مميز.
حسنًا.
ها أنت ذا.
سو-إيل.
النقاط المكتسبة: 100,000 وون.
ما هذا؟
قلت لك سأعاملك معاملة مميزة.
هذا مثل النقود.
- ماذا؟ حقاً؟
- نعم.
استخدم النقاط عندما أكون هنا، حسناً؟
شكراً لك يا سو-إيل.
- لكن عندما زوجتي...
- واو، 100,000 نقطة؟
عسل...
أحسنت.
هل قمت بعمل جيد؟
- تفضلوا باستخدامها في أي وقت.
- إلى اللقاء.
شكرًا لك.
كيم ميونغ أو
يا رجل، لقد قبضت على الرجل الذي قتلك.
مع الشباب في الحي.
أراك مجدداً.
إنها تشبه الشمعة تماماً!
مين سيو.
حتى ذلك اليوم
عندما تجف مياه البحر الشرقي
أحسنت.
هل تعرف الفيديو
الخاص بالنشيد الوطني؟
الفيديو من هذه الزاوية.
أنت تعرف كل شيء حقاً يا جونغ هوان.
الجميع يعلم ذلك.
لم أكن.
لقد تعلمتها اليوم أيضاً.
في الحقيقة، هذه هي
المرة الأولى التي أسمعها فيها أيضاً.
سوجين،
هل تحتاج حقاً إلى درجات جيدة
لتصبح جندياً؟
ليس حقيقيًا.
لماذا تريد أن تصبح جندياً؟
هل شاهدت ذلك الفيديو لأمي؟
أنقذت شخصاً بركلتها.
هذا رائع حقاً.
دعنا نذهب.
يا.
ما هذا؟
هل كان عليك حقاً أن ترافقهم؟
أنا هنا فقط بصفتي معلمة مين-سيو.
حظ سعيد.
بخير.
يا رجل، نسيم المحيط لطيف للغاية.
الانتظار لي!
انتظر!
يا رجل، ما الذي يؤخر يونغ هوي كل هذا الوقت؟
تعال!
لا، يمكنك أن تبدأ أولاً!
- هل أنت خائف؟
- ماذا؟
بالطبع لا.
نجاح المهمة.
نجاح.
- لا، انتظر
- هيا نركض!
إنه أمر ممتع، أليس كذلك؟
جراحة تجميلية
سيستقبلك الطبيب الآن.
دعني ألقي نظرة.
واو، أنت تتمتع بلياقة بدنية عالية.
حسناً، كل شيء على ما يرام.
تفضل بالجلوس.
طبيب،
أرغب في الانفصال عن هذا الوحش
وبدء حياة جديدة.
هل تعتقد أن ذلك ممكن؟
بالطبع.
لكن الأمر المتعلق بالوشم هو
إنهم يحتاجون إلى عناية أكبر بكثير
مما تتخيل.
سيكلف ذلك الكثير، أليس كذلك؟
بالطبع، هذا هو الحال عادةً.
لكن لديك تأمين، أليس كذلك؟
هل يغطي التأمين هذا؟
نعم.
- كل شيء مشمول في كوريا.
- بالطبع.
يتم تغطية ذلك كجزء من عملية التعافي من الندبات.
احصل على بعض العلاجات الإضافية
التي أوصي بها.
وسأعطيك
تقرير الطبيب والسجل الجراحي.
يا إلهي، أنت رائع.
لقد أرسلك صديق،
لذلك بالطبع سأعاملك معاملة حسنة.
أوه، إذن...
أحضرت رجالي معي أيضاً.
هل تمانع في إلقاء نظرة عليهما أيضاً؟
ممتاز.
أعني، سأقوم بعمل مثالي.
أدخلهم مباشرة.
يا شباب، تفضلوا بالدخول!
مرحباً يا دكتور!
- أهلاً وسهلاً.
- مرحباً.
أنا تشوي كانغ من وحدة التحقيقات الخاصة
في شركة فيوتيغو للتأمين.
لدينا بعض الأمور التي يجب تأكيدها
بخصوص بعض مطالبات التأمين المقدمة.
نحن هنا فقط لزيارة الموقع.
يرجى الاحتفاظ بملاحظات الطبيب،
وسجلات العمليات الجراحية، وسجلات المواعيد.
دفاتر المحاسبة الأصلية،
ولقطات كاميرات المراقبة
في الوقت الحاضر.
ونود أن نستمع إلى
بيان قصير منك.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
هيا يا دكتور، أنت تعرف كل شيء.
هيا يا دكتور، أنت تعرف ما يدور حوله الأمر.
ساعدهم، حسناً؟
الموضوع: جي دي دي، تشوي كانغ
- المراقبة والإبلاغ بشأن
استعادة المعدات وإتلاف جميع السجلات
يمسح
- أنت رائع.
- مرحباً يا رئيس!
كيف سارت الأمور؟
من أنا؟ أنا نجم فيوتيغو.
لقد اعتنيت بالأمر على أكمل وجه.
حقًا؟
كانغ لديه بعض العلاقات الغريبة.
لديه صديق رائع ولكنه مرعب في نفس الوقت.
الأمر لا يقتصر على العلاقات فقط.
إنه مجنون حقاً.
- صحيح؟
- أنت أيضاً!
ما رأيك في تناول مشروب الليلة؟ سأدفع ثمنه.
ليس اليوم. لدي حفلة بمناسبة افتتاح منزلي الجديد.
حفلة افتتاح منزل جديد؟
هل انتقلت مرة أخرى؟
يتمسك.
من الأفضل أن أذهب إلى جهاز الصراف الآلي
وأسحب بعض النقود.
إلى دو يون.
لكنني مشغول الليلة.
عن ماذا تتحدث؟
هذا من أجل جيراني الليلة، وليس من أجلك.
كان عليك أن تقول ذلك
منذ البداية.
هل تُفضّل أحداً على الآخر،
سواء في العمل أو في الحي؟
لقد دعوتكم من قبل.
ارحموني قليلاً.
لنتناول الغداء معاً.
- حسنًا، لنذهب.
- حسنًا.
لكن ليس ذلك المطعم الصيني مرة أخرى.
لقد تناولنا الطعام للتو! لماذا نأكل مرة أخرى؟
لنستمر في تناول الطعام، حسناً؟
هل تستمر في تناول الطعام؟
أترى؟ أنت مجنون!
هذه الرائحة رائعة.
- إنه لذيذ.
- تفضل.
- ها هو ذا!
- نعم!
لم يكن عليكِ أن تطبخي لنا كل هذا!
أعدت وليمة.
طبخك أفضل
مما يقوله الناس.
كل شيء لذيذ.
الأطباق الجانبية التي أعدتها زوجتك
ونام يون رائعة بنفس القدر.
أوه، لا تقل لي ذلك.
إن مذاقها جيد فقط
لأننا نأكل معًا.
دو يون، جربي هذا أيضاً.
افتح فمك.
فتاة جيدة.
- شكراً لك يا عمي.
- تفضل ببعض الماء أيضاً.
تمام.
تزوج وأنجب طفلاً الآن.
الأمر لا يقتصر عليّ وحدي، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
- لا يستطيع الزواج.
- مستحيل.
يونغ هوي،
توقف عن حشو فمك
وانضم إلى الحوار.
بإمكانكم أنتم التحدث.
سآكل فقط.
مي-كيونغ،
هل يمكنني الحصول على طبق آخر بعد هذا؟
بالطبع.
هذا جميل جداً.
لنتناول جميعاً العشاء
في منزلنا في المرة القادمة.
سأحضر بعض
الدجاج المطهو ​​ببطء مع التوابل اللذيذة.
- هذا رائع!
- ​​سأحب ذلك.
فلندعو ميونغ-أو ووالدته أيضاً.
فلنتناول العشاء
في منزلنا في المرة القادمة.
- يبدو جيداً.
- حسناً.
لا أحد يُحضّر الدجاج المطهو ​​ببطء مع التوابل
مثل هوي-جا.
- هذا صحيح.
- إنه الأفضل.
- في صحتك!
يا للعجب!
مدينة كييون،
منطقة متخصصة رسمية للتقارب الحضري
لا أصدق أن هذا قد تمت الموافقة عليه.
أتلقى مكالمات بلا توقف هذه الأيام.
الجميع يتصل بي
ويطلب مني بيع أرضي لهم.
ماذا؟ أنت تملك أرضاً؟
هل تعرف الحقل
الموجود في الطريق إلى محطة الوقود؟
- كل تلك أرضه.
- ماذا؟
وتقول لي الآن؟
لقد أنفقت ثروة على معداتنا!
لا، إنها لا تساوي هذا المبلغ.
سيد!
اسمح لي أن أصب لك كأسًا.
ألا تملكين أي أرض يا صغيرتي؟
بالطبع لا!
أرى أنك خاسر بلا أرض.
خاسر بلا أرض؟
هل تريدني أن أسكب هذا على رأسك؟
- أنتم أطفالٌ حقاً.
- ماذا تقصد؟
على أي حال، عمل جيد للجميع.
- عمل جيد.
- عمل رائع.
لا أريد أن أرى
تشانغري دونغ في الأخبار بعد الآن.
أنا أعرف.
لن يتكرر شيء كهذا ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أليس كذلك
يا عميل تشانغري دونغ السري؟
تعال.
ماذا؟
يا إلهي.
يجب على تلك السيارات التوقف عن استخدام
المصابيح الأمامية العالية هنا.
- دعني أصب لك المزيد.
- أجل.
مهلاً، أين سو-إيل؟
- الصفحة الرئيسية.
- شكرًا لك.
وهو ليس محبطاً؟
لا، ليس كذلك.
على أي حال، عليه أن يتوقف عن الشرب.
يا--
ماذا كان هذا؟
أبطال الجيران
شكر خاص لـ جيونغ سون وون
على ظهوره المميز
أبطال الجيران
شكرًا جزيلًا لكل من دعم
برنامج "أبطال الجيران"
ترجمة الترجمة المصاحبة: مين-سون كيم